genera un codigo en python donde se genere una apk para una tableta android que pueda hacer un https call a este link 
api donde el valor (KNR) es el valor que varia en el link por cada consulta. El link es el siguiente: 
http://assemblylive.sj.audi.vwg:9100/Carinformation/ALL/PRNumberbyFamily/(KNR)
Después de eso se va a generar una lista de valores asi en el json.
{"PR":["FAM":"MEM","PR":"AI1"},{"FAM":"LHZ","PR":"AI9"},{"FAM":"QUA","PR":"AQ0"},{"FAM":....

Quiero comprar ese json resultante con una base de datos de piezas donde cada pieza tiene una combinacion especifica
de codigos como los de arriba donde una pieza puede ser tal si contiene 1x1, 4P4, 3N0 entonces el programa puede enseñar
fotografias almacenadas de estas piezas dependiendo de la configuracion que el json marca
